Estaba tan nervioso que no pude dormir.
Así que mi primer combate...
es contra él.
Ni siquiera mi Sharingan
puede ver los puntos de chakra...
El Genin más fuerte de la Hoja
está en mi equipo.
Así que es... ¡Neji Hyuga!
Neji... Neji... Neji...
Por fin...
¡¿El primer combate es el de Neji Hyuga, verdad?!
Sí. Fue el novato del año pasado,
¿verdad?!
¡No podemos perdernos el primer combate!
Neji... Hyuga...
Ahora que puedo invocar a una rana...
estaré bien.
Todos... tienen pinta
de ser duros.
¡Hinata!
¡Ah! N-N-Naruto...
¿Q-Qué haces aquí?
Hoy es la ronda final, ¿verdad?
Eh... Es que...
Vine a ver este campo de entrenamiento.
Es el lugar donde
me convertí en Genin...
¿En serio? ¿P-Por qué?
N-Nada... ¡No es importante!
T-Tienes razón... Lo siento.
Oye, Hinata...
Neji es familiar tuyo, ¿verdad?
S-Sí.
¿Es muy fuerte...?
Sí...
Ya veo.
P-Pero puede que ganes tú, Naruto.
¡Sí! Al fin y al cabo,
soy fuerte.
Seguro que ganas, Naruto.
¿Qué?
Verás...
Yo... cuando me animaste,
sentí que había logrado
volverme más fuerte que antes.
¡Hinata! ¡Aguanta!
Cuando acabaron las preliminares,
empecé a quererme
un poco más a mí misma.
Puede que a los demás no les parezca
que haya cambiado en nada.
Pero siento que he podido cambiar.
He estado pensando que fue...
gracias a ti, Naruto.
Oye, Hinata...
¿De verdad pensabas eso?
¿Qué?
Puede que a ti te parezca fuerte,
pero no hago más que
meter la pata...
Y hago el chulito porque
estoy frustrado.
¡No es así!
Incluso cuando metías la pata...
Para mí... siempre has sido
un fracasado orgulloso.
C-Cuando te miro,
siento que me invade el valor.
No eres perfecto, así que...
Así que...
Es porque metes la pata...
que tienes la fuerza
para levantarte de eso.
Creo que esa fuerza es
la verdadera fuerza.
Yo... yo creo que eres
una persona increíblemente fuerte.
¡Gracias, Hinata!
Aunque siempre estaba
metiendo la pata...
¡Estaba todo tenso sin motivo!
Estaba deprimido,
algo que no es nada propio de mí.
¡Pero ahora me siento mejor!
Naruto...
¡Bien! ¡Me voy al combate!
Hinata...
¿Eh?
Yo... pensaba que eras...
¿Q-Qué...?
...una persona un poco rara,
tímida y apagada.
Naruto...
Pero en realidad
me caen bien las personas...
¡como tú!
¡Ah, sí! ¡No te olvides de venir
a verme darle una paliza a Neji!
Uy. ¡Hora de correr!
¡L-Llego tarde, tarde!
¡Nos vemos luego, Hinata!
Siento llegar tarde, Hinata.
Bueno, el combate de Shino
es bastante más tarde, así que...
¿Eh? ¿Hinata?
¿Eh? ¿Dónde está Sasuke?
Ese tipo contra el que se supone
que lucho, Dosu, tampoco está aquí.
Eh, vosotros, los de ahí.
¡Poneos derechos y mostraos
ante el público!
¡Vosotros sois las estrellas
de esta ronda final!
¿Todavía no han encontrado a Sasuke?
Varios escuadrones ANBU
están buscando por todas partes,
pero no han encontrado nada.
Puede que ya esté
en manos de Orochimaru...
Si es así, puede que
no lo encontremos nunca.
Entendido.
Vaya, vaya... el Kazekage.
Debe de estar cansado,
después de venir desde tan lejos.
No... Me alivia bastante que
la arena esté en la Villa de la Hoja.
Incluso para alguien tan joven
como usted, habría sido un viaje duro,
si hubiera tenido que molestarse
en viajar a otro lugar.
¿No debería decidir pronto
quién será el Quinto Hokage?
Por favor, no me trate
como si fuera un anciano.
Todavía pienso seguir siendo Hokage
al menos cinco años más...
Bueno, supongo que
ya es hora de empezar.
A todos, muchísimas gracias
por venir
al Examen Chunin de la Villa Oculta
de la Hoja.
Ahora daremos comienzo a los combates
de la ronda final
¡para los ocho que superaron
las preliminares!
¡Disfruten hasta el final!
Si se supone que son ocho,
parece que falta uno.
Tengo algo que deciros a todos
antes de que empiecen los combates.
Mirad esto.
¡¿Eh?!
Ha habido un pequeño cambio
en el torneo.
Comprobad de nuevo
contra quién os enfrentáis.
Y yo era el que tuvo el combate
extra en las preliminares...
¿Así que ese tal Dosu se ha retirado?
Oye...
...Oye...
¿Qué?
Eh... Sasuke todavía no ha llegado.
¿Qué va a pasar?
En caso de que un participante
no llegue a la hora de su combate...
¡pierde por incomparecencia!
No tiene sentido.
Conociéndolo, vendría aunque tuviera
que arrastrarse hasta aquí.
¿Adónde vas, Gaara?
A confirmar mi existencia...
una vez más.
Sasuke, solo una vez más...
¿Qué ha pasado?
Puedo sentir tu instinto asesino
desde aquí.
¿Por qué no sales?
Así que te llamas Gaara...
¿Qué es lo que quieres decirle
antes de la ronda final?
¿Que lo perseguirías hasta aquí?
Una batalla es donde...
se pone en juego la existencia
propia y la ajena...
¡y cada uno intenta matar al otro!
Solo el vencedor puede sentir de verdad
el valor de su propia existencia.
En otras palabras,
lo que quieres decir es...
¿«Tengamos un auténtico combate a muerte,
no solo un combate de examen»?
Uchiha... Tú también
deberías desearlo...
en lo más profundo de tu alma...
Quieres confirmar
el valor de tu existencia.
¿Soy de verdad, realmente poderoso?
¿Es mi existencia más poderosa
que la de mi oponente,
que me enfrenta con ojos llenos
de instinto asesino?
¿No será que...?
Incluso después de advertirle
que evitara llamar la atención...
No habrá matado a Sasuke Uchiha,
¿verdad...?
Escuchad, chicos.
Este campo es distinto al de las
preliminares, ¡y no hay reglas!
Sin embargo, igual que antes,
el combate continúa hasta que uno
de los dos muera o admita la derrota.
Sin embargo, si considero que ya
está decidido, detendré el combate ahí.
No se tolerarán protestas.
¿Entendido?
Así que el primer combate es...
Naruto Uzumaki.
Neji Hyuga.
Vosotros dos, quedaos aquí.
El resto, id a la sala de espera.
¡Eh, Hinata! Aquí hay sitio.
Ajá.
Este combate va a ser
bastante interesante.
Pero pensar que ese mocoso
ha llegado hasta aquí...
Aunque dudo que llegue más lejos.
Al fin y al cabo, ha llegado
hasta aquí por suerte.
Ese Naruto.
Este no es un buen rival,
para nada.
Se mire como se mire,
no puede vencer al clan Hyuga.
Bueno, eso es lo que pensaba
al principio...
Pero os vais a sorprender todos
si lo subestimáis.
Akamaru, ¿qué pasa?
¡¿Qué has dicho?!
¡¿Qué?! ¡¿Dónde?!
¡Ahí!
¿Qué hace ANBU aquí?
¿Está pasando algo...?
Parece que tienes
algo que decir.
Ya lo dije antes, ¿no?
¡Voy a ganar, pase lo que pase!
Tiene esa mirada...
de estar seguro de sí mismo...
Es como si no estuviera
nada nervioso...
Eso hace que valga
más la pena para mí.
Tengo ganas de ver
la decepción en tu cara...
cuando te des cuenta
de la verdad de tu realidad...
Deja de quejarte.
Empecemos... de una vez.
Muy bien, primer combate...
¡Comienza!
Observa con atención, Hanabi.
Nadie ha heredado el Kekkei Genkai
de los Hyuga con tanta fuerza como él.
Ni siquiera tu hermana mayor.
¿Más que Hermana Mayor?
Puede que más que tú también.
¡Técnica de Clones de Sombra!
¡Usaste la cabeza, ¿verdad, Naruto?!
Con la Técnica de Clones de Sombra...
Je. Es un chaval interesante.
La Técnica de Clones de Sombra
es una técnica de nivel Jonin.
Pensar que puede usar
una técnica así...
Quién sabe cómo acabará esto.
¡¿Técnica de Clones de Sombra?!
Ya veo. Si el chakra se reparte
por igual entre los clones,
en efecto, ni siquiera mi Byakugan
puede detectar cuál es el real.
¡Pero al fin y al cabo
solo hay uno real!
Je. ¡No te hagas el duro!
Si vas a venir, ven.
Es inútil.
Contra las defensas de Neji,
con solo atacar no basta.
¡Maldición!
¡Te pillaré la próxima vez!
¡Aquí!
Este tío...
¿Es que tiene ojos en la nuca
o qué?
¿Vas a convertirte...
en Hokage...?
A este nivel, es imposible.
Por lo general puedo saberlo
con estos ojos...
Las capacidades
están predeterminadas.
Las capacidades de las personas
quedan fijadas desde que nacen.
¿Por qué...?
¿Por qué siempre tienes que ser
tan condenadamente prejuicioso?
Entonces... ¿vas a decir
que cualquiera puede ser Hokage...
si simplemente se esfuerza?
¡Solo un porcentaje muy pequeño
de shinobi son elegidos para Hokage!
¡Mira la realidad!
Los que llegan a Hokage
nacen con ese destino.
No es algo que se pueda lograr
solo con desearlo.
Lo determina el destino.
Las personas deben vivir dentro
de su propia corriente inmutable,
un flujo al que no se puede desafiar.
Todos recorren un camino distinto...
pero todos llevan al mismo final...
la muerte.
Esos ojos...
Todavía le guarda rencor
a la Familia Principal, ¿eh?
Así que...
¡¿Y qué?!
¡Nunca sé cuándo rendirme!
¡Técnica de Clones de Sombra!
Su rival es ese tal Neji, ¿eh...?
La ronda final es completamente
distinta de las preliminares...
Al fin y al cabo, puede que Naruto
no sea capaz de...
Entretenme un poco, Naruto.
Me espera un trabajo duro
ahora, así que...
Maldición. No consigo
alcanzarlo para nada.
Ya te dije que no soy
tan tonto, ¿no?
Ya sé... cuál es el real.
Oh.
Ese es el cuerpo
con menos ataques
por miedo a que le ataquen
los puntos de chakra.
Cuanto más atacas,
más destaca ese cuerpo
en concreto.
Hasta aquí llegas.
Ya dije que era inútil.
¡Te dije que no sacaras
conclusiones precipitadas!
¿Qué?
No puede ser.
¡Bien! ¡Vamos, Naruto!
¡Naruto!
¿Frustró mi idea y retiró
a propósito a uno de sus clones?
¡He venido a por ti desde el principio,
dispuesto a que me noquearan!
¡Ya sabes!
Lo conseguí.
¿Q-Qué ha sido eso?
¿Pensabas que habías ganado?
Eso...
Rotación...
Idiota. No me tomes el pelo.
El Byakugan de Neji tiene
una visión casi de 360 grados.
Y detecta todos los ataques
de su rival con el Byakugan.
Su técnica defensiva,
la Rotación de las Palmas de los Ocho Trigramas,
empezará a partir de aquí.
En el instante en que lo atacan,
libera una gran cantidad de chakra
desde todos los puntos de chakra
de su cuerpo, bloquea el ataque con ese chakra,
mueve su propio cuerpo en un
movimiento circular, esquiva y repele.
Básicamente, es difícil controlar
el chakra liberado desde los puntos de chakra...
Incluso los Jonin normalmente solo
usan la liberación desde una parte del cuerpo,
como las manos y los pies,
en sus técnicas.
Pero Neji, que domina
la técnica blanda, libera chakra
desde todo su cuerpo
y bloquea los ataques físicos
solo con esa fuerza de liberación.
En otras palabras,
esa es otra defensa absoluta,
incluso más poderosa que el
Escudo de Arena de Gaara.
E-Esa es la de Padre...
La Rotación es un arte secreto
transmitido de generación en generación
únicamente a la Familia Principal
de los Hyuga.
¿Lo aprendió él solo?
Es todo un genio...
Pensar que lo dominó por su cuenta.
Es demasiado pronto para sorprenderse.
El verdadero poder de Neji aún está por llegar.
Maldición.
Esto se acaba.
Estás dentro del alcance
de mis Ocho Trigramas.
Arte de la técnica blanda:
¡64 signos hakke!
No puede ser.
Esa postura.
Ocho Trigramas...
...¡Dos Palmas!
4 Palmas.
8 Palmas.
16 Palmas.
32 Palmas.
¡64 Palmas!
¿La Familia Secundaria
supera a la Familia Principal?
Hizashi... Tú deberías
haber sucedido al clan Hyuga.
He golpeado tus 64 puntos
de chakra...
Ni siquiera puedes ponerte en pie.
M-Maldición.
¿Estás frustrado?
Arrodillándote ante un poder
que no se puede cambiar,
y dándote cuenta
de tu propia impotencia.
Cejudo...
Hinata.
M-Maldición.
Oh.
Naruto.
Está... No puede ser.
Ya te lo dije, ¿no...?
No sé cuándo rendirme.
¡Eh, estás sangrando!
¿Qué te pasa?
Todavía estás herida
de tu combate.
Voy a echarle un vistazo.
¿Quién eres tú?
Tranquilo, estoy aquí
para ayudar.
Ya basta...
Será lo mismo por mucho
que sigas resistiéndote.
No es que te guarde
especial rencor.
¡Pues aunque tú no,
yo sí que te lo guardo!
¿De qué estás hablando?
Burlarte de Hinata,
llamarla fracasada a tu antojo.
Familia Principal,
Familia Secundaria...
No sé qué te habrá pasado.
¡Pero llamar fracasado a alguien...
jamás perdonaré a un capullo como tú!
Eh, tú.
Tranquilo. Soy médico.
Está bien... De acuerdo.
Si insistes, te hablaré del destino
de odio del clan Hyuga.
En la Familia Principal de los Hyuga
hay un ninjutsu secreto
que se ha transmitido
de generación en generación.
Es el Sello Maldito.
¿Sello Maldito?
El Sello Maldito representa
a un pájaro enjaulado...
y es la marca de aquellos atados
a un destino del que no pueden escapar.
¿Q-Qué...
...es esa marca?
Un día, cuando tenía cuatro años,
me inscribieron en la frente esta
marca maldita, el Sello Maldito.
Ese día se celebró una gran ceremonia
en la Villa Oculta de la Hoja.
También fue el día en que el
ninja jefe del País del Rayo,
con el que la Hoja había estado
en guerra durante muchos años,
vino a firmar un tratado de paz.
Casi todos los shinobi de la Hoja,
desde Jonin hasta Genin,
asistieron a esa ceremonia.
Sin embargo, un clan
no estuvo presente.
Fue el clan Hyuga...
Y eso fue porque ese día
era un día de esperanza,
cuando la heredera de la Familia
Principal cumplía tres años.
Era el tercer cumpleaños de Hinata.
Mi padre, Hizashi Hyuga,
y el padre de Hinata, Hiashi Hyuga,
eran hermanos gemelos.
Sin embargo, el padre de Hinata,
Hiashi,
nació primero y pasó a formar
parte de la Familia Principal.
Mi padre, el segundo hijo,
nació en la Familia Secundaria.
Así que Hinata ya tiene tres años...
Felicidades.
Gracias.
Hinata...
es una niña muy mona.
Neji...
Es tu destino protegerla,
y proteger el linaje de los Hyuga.
¿El linaje... de los Hyuga?
¡Padre!
Entonces...
Me haré cargo de Neji, Hizashi.
Sí.
Cuando la heredera de la Familia
Principal cumplió tres años,
me imprimieron el Sello Maldito,
y me convertí en el pájaro enjaulado.
Este Sello Maldito es, por así decirlo,
el miedo absoluto llamado muerte...
que la Familia Principal impone
sobre la Familia Secundaria.
Y esta marca solo desaparece
con la muerte.
Sella el poder del Byakugan.
El clan Hyuga posee
el Kekkei Genkai más distintivo.
No faltan quienes van tras
el secreto de ese poder único.
En otras palabras, este Sello Maldito
mantiene con vida a la Familia Secundaria
solo para proteger a la Familia
Principal, y no permite la desobediencia.
Es un sistema eficaz, creado para
defender por toda la eternidad
el Kekkei Genkai conocido
como Byakugan.
Y entonces ocurrió aquel incidente.
Mi padre fue asesinado
por la Familia Principal.
Una noche, Hinata fue
secuestrada por alguien.
En ese momento, Hiashi corrió
de inmediato y mató al secuestrador.
¿Quién crees que era esa persona...?
¿El que acechaba entre las sombras,
con una máscara puesta?
Era el ninja jefe del País del Rayo,
el que acababa de firmar
el tratado de paz.
Estaba claro que había venido desde
el principio buscando el secreto del Byakugan.
Sin embargo, el País del Rayo
aprovechó la muerte de su propio ninja
debido a un plan fallido...
y, incumpliendo el tratado,
hizo una exigencia escandalosa.
El País del Rayo exigió
el cuerpo del líder de los Hyuga
que poseía el Byakugan,
el Kekkei Genkai...
En otras palabras,
el cuerpo de Hiashi.
Y la Hoja cedió a su exigencia.
¿Qué? Pero, Padre...
Y se evitó la guerra sin problemas.
Gracias a mi padre, que fue asesinado
como doble de Hiashi Hyuga,
¡para proteger a la Familia Principal!
Aparte de morir, no hay otra forma
de escapar de este maldito Sello Maldito.
Aunque eran gemelos
con un poder casi idéntico,
sus destinos quedaron fijados en el
momento en que uno nació antes que el otro.
Y ahora, este combate...
Tu destino quedó decidido en el momento
en que me convertí en tu rival.
¡No lo sabrás hasta que lo intentes!
Tu padre fue asesinado
hace mucho tiempo,
y no sé hasta qué punto
has sufrido...
¡Pero cometes un gran error si crees
que eso ha determinado todo tu destino!
No tienes remedio...
Examinador... se acabó.
Fracasado...
No... huyas.
No voy... a huir...
Voy a... mantener mi palabra...
¡Ese es mi camino del ninja!
Creo que ya he oído
esa frase antes...
¡Eres tú el que se limita
a confiar en el destino!
Eres un cobarde...
¡No voy a perder, pase lo que pase!
¡Un mocoso que no sabe nada no debería
sermonearme con tanta arrogancia!
No puedes entender,
el destino de cargar con una marca
que jamás se puede borrar.
Sí...
Sí que lo entiendo.
¿Y... y qué?!
¡Este mocoso!
Deja de intentar
hacerte el interesante...
¡No eres el único que es especial!
¡Hinata también...
sufría, igual que tú!
Aunque es de la Familia Principal,
no se la reconocía como tal...
intentando desesperadamente
cambiar...
¡Luchó contra ti, escupiendo sangre,
con esa misma determinación!
¡Tú también!
La Familia Secundaria
que protege a la Familia Principal...
¡Y le hiciste todo eso a Hinata,
aunque solo era un examen!
En realidad, tú estabas
igual de desesperado...
Intentando ir en contra
de tu propio destino, ¿verdad?
¡Ha vuelto el color
a la cara de Hinata!
Lo que se espera de ANBU...
Se pondrá bien.
Ahora necesita guardar reposo.
Tus puntos de chakra
ahora están cerrados...
¿Cómo piensas luchar sin poder
usar chakra durante un tiempo?
Posees dos tipos de chakra...
Debes extraer y utilizar,
en cualquier momento,
el otro, el inmenso chakra que ha
permanecido dormido dentro de ti...
Eso es. El chakra del Kyubi...
¡Usaré eso!
Zorro apestoso...
¡Échame una mano!
Hasta aquí llega la charla.
Examinador... ¡Voy a luchar
con intención de matarlo!
Si vas a detenerme, adelante.
Sinceramente...
Es inútil... He cerrado
todos tus puntos de chakra
¡Ah, sí! ¡No te olvides de venir
a verme darle una paliza a Neji!
Un fracasado vence a un genio
a base de puro esfuerzo...
¿Por qué luchas tan desesperadamente
contra tu destino?
Porque me llamaron...
¡Fracasado!
Se está retorciendo...
¡¿Qué es eso?!
¡¿Eso es siquiera chakra?!
¡Allá voy!
¡Rotación!
¡Tú!
¿Confías en el combate
cuerpo a cuerpo, verdad?!
¡No sé qué es eso del destino
de odio de los Hyuga!
¡Si vas a quejarte de que todo es
inútil, deja de fingir que te esfuerzas!
¡Esto es malo!
¡Debo usar la Rotación!
Cuando me convierta en Hokage...
¡Cambiaré cómo son las cosas
para el clan Hyuga!
Qué chakra...
Ese chaval mostró
una fuerza enorme...
El chico Hyuga probablemente...
Fracasado... Lo siento,
pero esto es la realidad...
Ahora sí que se acaba de verdad-
Mi cuerpo...
En esas condiciones,
usaste así la Técnica de Clones de Sombra...
La técnica que se te da bien, ¿eh?
Fui descuidado...
He suspendido el examen
de graduación tres veces...
Quiso la suerte que,
la técnica del examen de graduación
fuera siempre...
pasara lo que pasara,
la misma técnica que peor se me daba.
La Técnica de Clones...
era la técnica que peor se me daba.
Deja de quejarte de cosas
aburridas como el destino y todo eso,
¡y de que no se puede cambiar!
Porque, a diferencia de mí...
tú no eres un fracasado.
¡El ganador de este combate
es Naruto Uzumaki!
¡Ha sido increíble!
¡Bien hecho!
¡Ha sido un gran combate!
¡Bien!
Y encima le quedan energías
para andar corriendo por ahí...
Vaya... Ese tío tiene
una resistencia increíble...
Ese Naruto...
Cada vez es más fuerte...
Lo consiguió... ese chaval.
¡Sí! ¡Va por buen camino!
Y es un poco mono...
Hay algo en todo esto...
Te envidio...
Ver tu combate me hace sentir
que yo también tengo que esforzarme mucho...
Eso es increíble, ¿sabes?
¿Ganó? ¿En serio?
Pensaba que estaba en la misma
categoría de «último de la clase» que yo...
¿«Último de la clase»?
Ahora el público lo aclama...
Parece que forma parte
de los que van a llegar lejos.
Puede que yo no hubiera
podido ganarle...
Esto es muy grave.
Es un poco deprimente...
Controlarse a sí mismo
y extraer el chakra del Kyubi...
Sí... La mayoría de la gente
de la Villa de la Hoja está sorprendida.
Ese Naruto...
¿Cuándo aprendió a controlar
el poder del Kyubi hasta ese punto?
Incluso un pájaro enjaulado,
una vez que aprende cómo,
usará su propio pico
para abrir la jaula a la fuerza.
No ha renunciado a su sueño
de volver a volar libre por el cielo.
¡Esta vez has perdido!
Está en ebullición.
Eso es porque
ha sido un buen combate...
Sin duda, eso también influye, pero...
Es probable que, para los curiosos
líderes ninja y los señores feudales,
no haya ningún combate que esperen
con más ganas que el siguiente.
No hay noticias de Sasuke.
Y está el asunto de Orochimaru.
Antes de que todos empiecen a
protestar, deberíamos descalificarlo...
¡¿Qué está pasando?! ¡Daos prisa
y empezad el siguiente combate!
¡¿Cuánto más nos vais a hacer esperar?!
¡Antes de que caiga la noche!
Me pregunto qué pasa
con el próximo combate.
¿Está aquí Sasuke?
Sasuke...
Ese tío...
¡¿Qué demonios está haciendo?!
¿Piensa no presentarse?
Un hombre sabio
nunca busca el peligro...
Un juicio sabio... ¿eh?
¿Qué estás diciendo?
¡Seguro que viene! ¡Vaya que sí!
Pero en serio,
¿qué está haciendo?
Si esto sigue así...
lo descalificarán.
No hay más remedio...
Sasuke queda... descalificado.
Sí.
Hokage...
Quiero que considere retrasar un poco
la descalificación de Sasuke Uchiha.
Entiendo su punto de vista, pero...
Por muy excelente shinobi
que sea,
no respetar la puntualidad
no es propio de un Chunin.
Si no hay una razón clara
que satisfaga
a los líderes ninja y señores
feudales presentes,
¡no hay motivo para esperarlo!
Ya veo...
Bueno, pues sí que hay
una razón suficiente.
Incluyéndome a mí...
la mayoría de los líderes ninja
y señores feudales aquí presentes...
vinieron precisamente porque quieren
ver este próximo combate.
Además...
Es el único Uchiha superviviente.
Al País del Viento también le
interesa ver cómo le va a Gaara.
Hokage...
No hay garantía de que
Sasuke venga, pero...
Está bien, entonces...
Haremos una excepción especial
y aplazaremos este combate.
¡Hokage! De verdad...
¡Informad al examinador!
S-Sí.
Sin embargo...
Es raro que usted insista
de esa manera, Kazekage.
Bueno...
Para presumir de los shinobi de
nuestra villa ante los señores feudales...
no hay mejor rival que un Uchiha.
También es una oportunidad
para nosotros.
¡Venga, ¿qué ha pasado
con el combate?!
¡¿Qué le ha pasado a Uchiha?!
Entendido...
¡Atención! ¡El candidato del próximo
combate todavía no ha llegado!
Aplazaremos brevemente este combate
y adelantaremos el siguiente.
¿Qué está haciendo... ese Sasuke?
¡Genial! ¡Así que Sasuke
no fue descalificado!
Menos mal...
¡Eh! ¡Eso significa que
mi combate es el siguiente!
¡Entonces, pasemos
a la siguiente pareja!
¡Kankuro y Shino Aburame!
¡Bajad aquí!
Mi combate... no importa en absoluto.
Más importante aún...
No puedo arriesgarme a revelar los
mecanismos de Karasu antes de tiempo...
¡Examinador!
¡Me retiro!
¡¿Qué?!
¡Me retiro! ¡Continuad
con el torneo!
¡Debido a la retirada de Kankuro,
Shino Aburame gana por incomparecencia!
¡¿Qué es todo esto?!
¡Luchad como es debido!
¿Tú eres...?
Me toca a mí, ¿no?
Pareces muy motivada.
Bien, pasemos
al siguiente combate.
¡Eh! ¡Tú, el último!
¡Baja aquí!
¿A qué viene eso de poner
a todos nerviosos para nada?
Vamos, ¿por qué tenía que ser
mi combate el que se adelantara?
¡Shikamaru Nara! ¡Tú!
Maldición... A este paso,
igual debería retirarme yo también...
¡Vamos! ¡Shikamaru!
¡Lucha con todo!
Ese maldito Naruto...
- ¡Venga!
- ¡Daos prisa con el combate!
¡Acabad ya de una vez!
¡Poneos en pie
y empezad el combate!
Parece que nadie quiere ver el
combate entre nosotros, los mindundis,
ya que están deseando de verdad
ver el combate de Sasuke...
¿Qué? ¿Tú también te rindes?
¿Otra vez me toca una chica?
Ese chico no ha mostrado ni pizca
de espíritu de lucha desde el principio...
¡Venga! ¡¿Qué está haciendo?!
¡Vamos, Shikamaru!
¡Espabila y lucha!
¡Si no vienes tú, voy yo!
¡Eh! ¡Todavía no hemos empezado!
Vaya, esa chica
es intensa de verdad.
En realidad no me importa mucho
si me convierto en Chunin o no.
Pero como hombre, no puedo
perder sin más contra una mujer.
Bueno... ¡Hagámoslo!
Este tío se da prisa en huir...
Y tampoco hay motivo para que un
hombre trate con brusquedad a una mujer.
Pero tampoco quiero que me
traten con brusquedad a mí.
Seguro que intenta atraerme hacia
los árboles, donde hay muchas sombras...
pero no se lo voy a permitir.
¿Por qué siempre me toca luchar
contra una mujer? ¡Maldición!
¡Shikamaru! ¡Dale con
un combo de 16 golpes!
¿Te importa si me siento aquí?
¿Eh?
¿Qué... eres tú?
¿Estás bien del estómago?
¿Qué? ¿No era el combate
de Sasuke el siguiente?
¡Shh!
Estará bien, ¿verdad, Sakura?
Al fin y al cabo, es Sasuke.
A-Ahora mismo, debería
dejarla tranquila.
Shikamaru está participando
en este combate de la ronda final,
y parece estar completamente
fuera de lugar.
¡No digas eso!
Desde luego no creo que
tenga grandes técnicas,
pero a Shikamaru siempre
se le ha dado bien la estrategia.
Si me lo preguntas, gracias a él
superamos las preliminares.
Hmm, sí, bueno...
Y al fin y al cabo,
saltó él solo a la arena.
Por una vez parece motivado.
¡Hasta él puede tener pasión
de vez en cuando!
¡Vamos, Shikamaru!
Ahhh... Envidio
lo libre que es una nube...
Supongo que soy prácticamente
una persona sin ambición...
Incluso la razón
por la que me hice ninja...
fue porque pensé que sería
una vida sin complicaciones.
Pero... claro, no es tan fácil.
¡¿Qué le pasa con esa cara
de bobo?! ¿Me está subestimando?
¡Arte ninja:
Técnica de la Hoz de Viento!
Es verdad, ese viento
se llevó todas mis armas.
Ya veo...
¡Técnica de la Sombra Imitadora,
te tengo calada!
Por lo visto hay un límite a cuánto
puedes estirar, acortar
y cambiar la forma de tu sombra...
Por mucho que cambies
la forma de la sombra,
incluso cuando la estiras,
solo puede alcanzar hasta
el tamaño de tu propia sombra.
Es así, ¿verdad?
Lo has entendido...
Aunque suponga que
ha cerrado la distancia,
extendiendo su sombra desde el borde
de la sombra del muro de la arena...
Este es el límite hasta donde
puede estirarse la sombra.
¡Este es el alcance de su ataque!
¡15 metros, 32 centímetros!
Midió la distancia
con su abanico.
Temari es más fuerte en combates
a larga distancia que de cerca...
el resultado ya está decidido.
¿Qué? ¿Qué es esa seña...?
No es una seña.
Es, como, una costumbre suya.
¿Costumbre?
Disfruta dejando pasar el tiempo
despacio. Ese tío es como un viejo.
Por eso le gustan
el Go y el shogi,
y siempre me obliga
a ser su rival.
Cuando se atasca con un movimiento,
siempre hace eso.
¿Por qué?
Está elaborando su estrategia.
Y nunca le he ganado.
Una estrategia... pero esto
es un combate de verdad.
Es distinto a un juego.
Pero se dice que las piezas usadas
en formaciones para planear estrategias
acabaron convirtiéndose
en fichas de juego.
Shikamaru es como
un general brillante.
Espera un momento.
Cuando estábamos formando los
escuadrones Genin, vi sus notas de la Academia.
Estaban más o menos al mismo
nivel que las de Naruto.
Dijo que mover el lápiz durante los
exámenes escritos de la Academia es una lata,
y que durante los exámenes,
en vez de eso, siempre se duerme.
¿Una lata...?
Se le daban tan bien los juegos de
estrategia que noté que algo no encajaba...
así que le hice pasar un test de
coeficiente intelectual como si fuera un juego.
Era más que brillante.
¡Con un coeficiente intelectual
de más de 200, es un supergenio!
¡¿200?!
Parece que ahora sí tienes
algo de espíritu de lucha...
¡Es inútil esconderse!
Me pregunto si de verdad
tiene una estrategia...
P-Puede...
¡Así no tiene forma de acercarse!
¡Shikamaru! ¡A por ello!
Es inútil, ¿verdad?
Pronto se rendirá.
Odia cualquier cosa
que sea una lata.
¡¿Hasta cuándo vas a seguir
huyendo?! ¡Déjalo ya!
Es inútil.
Mientras me quede
fuera de esta línea,
no podrá alcanzarme
de ninguna manera...
¡No, espera! ¡Por poco!
Te has dado cuenta bien.
Así que estabas ganando tiempo
para que se pusiera el sol...
para extender el alcance
de tu sombra
usando la sombra cada vez
más larga del muro.
A medida que se pone el sol,
las sombras se alargan.
¿No es así?
Aunque calcule
la altura actual del sol
y el límite de distancia
de su ataque anterior,
¡Estoy segura de esta distancia!
¡Temari! ¡Arriba!
¡Maldición!
¡No dejaré que escapes!
No esperaba que creara
alcance extra para la sombra
usando su chaqueta
como paracaídas...!
¡Un movimiento astuto!
También ha esquivado
este truco...
Si este combate se alarga
demasiado,
las sombras de la arena crecerán,
y su alcance aumentará.
¡Acabaré esto
con mi próximo ataque!
¡Vale!
Clon...
N-No puede ser...!
¡¿Mi... cuerpo...?!
Por fin... ¡la Técnica de la
Sombra Imitadora ha funcionado!
¡¿Qué?!
¿Qué está pasando...?
Ese chico...
¿Cuántos movimientos por delante
está pensando...?
Típico de Shikamaru.
¡¿Por qué... no se mueve
mi cuerpo?!
La sombra no debería
haber llegado tan lejos.
Voy a dejar que mires
detrás de ti...
¡E-Este agujero...!
Tú también lo viste,
¿verdad...?
Ese agujero es el que cavó Naruto
y del que salió de un salto.
Así que está conectado con el
gran agujero que tienes delante.
Nunca esperé... que enviara
su sombra por el túnel bajo ese agujero...
Exacto.
El ataque que usó
con la chaqueta,
¿fue una trampa
para atraerme hasta aquí?
¡¿Fue su plan desde el principio?!
¡Increíble!
El próximo movimiento
es jaque mate.
¡Mi cuerpo se mueve solo!
¡No puedo resistirme!
Sin darse cuenta, todos quedaron
cautivados por este combate.
Ese tío tan discreto resulta
ser un caballo oscuro.
¡Sí! ¡Lo has conseguido!
¡Vamos, Shikamaru!
Me has pillado... ¡Me rindo!
¡¿Qué?!
Ves, ya te lo dije...
que se rendiría.
Ino no sabe nada
sobre Shikamaru.
¡¿Q-Qué has dicho?!
He gastado demasiado chakra usando
la Técnica de la Sombra Imitadora sin parar.
No aguantaré ni 10 segundos más.
Ya había calculado unos
200 movimientos por delante,
pero se me ha acabado el tiempo...
Esto se ha vuelto
una auténtica lata.
Con un combate
ya tengo bastante...
Ese tío es un tipo raro.
¡La ganadora es Temari!
Ah, qué cansada estoy...
¡Vaya, qué desperdicio!
¡¿Por qué?! ¡Tenía la oportunidad
de convertirse en Chunin!
Shikamaru es Shikamaru...
En serio... ¿Tiene
motivación o no?
Ni yo mismo lo tengo claro.
Pero su inteligencia y su pensamiento
estratégico están muy por encima del nivel Genin.
Si esto hubiera sido una misión
real para un escuadrón normal,
la victoria estaba decidida
en el momento en que capturó a Temari...
Así que supongo que ganó
la batalla, pero perdió el combate...
Para evaluar a alguien
como líder de escuadrón...
es mucho más importante
proteger al escuadrón del peligro
que limitarse
a completar la misión.
Sí... una misión completada
apenas valdría la pena mencionarla
si todo el escuadrón
hubiera sido aniquilado.
Los riesgos y la misión
deben ponerse en una balanza,
hay que priorizar la supervivencia,
y actuar en consecuencia.
Quien no pueda hacer esto no está
cualificado para ser Chunin.
Neji y Naruto, del primer combate,
fallan en ese aspecto.
Bueno, aun así creo que Shikamaru
se rindió demasiado pronto.
¿Tú qué opinas?
¿Qué opino yo...?
¡Desde luego tiene más
posibilidades que Naruto!
¡Esto me cabrea muchísimo!
¡Le voy a decir cuatro cosas,
en serio!
Así que el que se va
a convertir en Chunin es...
¡Idiota!
¡Cállate, superidiota!
¡¿Por qué demonios te rendiste?!
Dejemos de hablar
de eso, ¿vale?
¡No vale! ¡Ese era un combate
que prácticamente tenías ganado!
- Veamos el siguiente combate.
- ¡Pero te rendiste sin más! ¡No me lo puedo creer!
¡Sencillamente inconcebible!
¿Eh? ¿El siguiente combate?
¡Sasuke...!
He oído que Uchiha se va
a retirar de este combate.
¡¿En serio?!
¡Cuento contigo, vamos!
Como era de esperar,
este combate lo ganará Uchiha.
Qué va, yo tengo muchas
esperanzas puestas en el de la Arena.
No va a dejar escapar
esta oportunidad.
Hokage, en cuanto
a Sasuke Uchiha,
todavía no ha llegado a la arena.
Hmm... no hay remedio...
¿Por qué no esperamos
diez minutos más?
Pero...
Los invitados esperan el próximo
combate por encima de todo lo demás.
Cancelarlo sería cruel.
Ya que hemos llegado a este punto,
esperar diez minutos más no hará daño.
Hay algo de verdad en lo que
dice el Kazekage.
Así que... informad a Genma
de esto.
¡Sí!
Ya veo... una prórroga
de diez minutos...
Sasuke...
Eh, ¿no es ese...?
¡¿Qué está haciendo ese idiota?!
¡¿Todavía no ha llegado?!
¡Menos mal que
habéis llegado los dos!
Venga, ¡daos prisa
en entrar a la arena!
¡Sí!
¡Muy bien! ¡Allá vamos!
¡Oh, sí!
La mayoría de los combates de la
primera ronda han terminado,
y el único que queda es
Sasuke Uchiha contra Gaara.
¡¿Q-Qué pasó con el combate
de Naruto y Neji?!
Bueno, lo interesante es que...
Neji Hyuga perdió...
Naruto venció a Neji...
Ya veo...
¡Lo has conseguido!
¡Naruto!
Eres un buen tío...
¡de verdad!
- ¡¿Qué pasa con
el siguiente combate?!
- ¡Que empiece ya!
¡¿Todavía no le toca a Uchiha?!
¡Queremos a Uchiha! ¡Uchiha!
¡Uchiha!
Eh, ya casi es la hora.
¡¿De verdad va a venir?!
Vendrá...
¡Seguro que viene!
¡Siento llegar tarde!
¿Tu nombre?
Sasuke... Uchiha.
Sasuke...
¡Llegas muy tarde!
¡Pensaba que te habías rajado
y que no ibas a venir!
No te pongas tan chulo, perdedor.
A juzgar por esa sonrisilla
en tu cara,
supongo que ganaste
tu primer combate, ¿no?
¡Por supuesto que sí!
Bueno, la verdad es que hicimos
una entrada bastante espectacular.
Sasuke no ha sido
descalificado, ¿verdad?
Para nada. Aplazamos
el combate de Sasuke.
No está descalificado.
Qué buena noticia. ¡Me alegro!
¡No pierdas contra alguien así!
Lo sé...
Yo también quiero
luchar contra ti.
¡Sasuke!
Yo también quiero
luchar contra ti.
Sí...
¡Eso es, Sasuke!
¡El combate de Uchiha
está a punto de empezar!
Shikamaru se esforzó tanto,
y ya todo el mundo solo habla de Sasuke...
Pobre Shikamaru...
Eh, ¿ese es Uchiha?
Yo solo soy el segundo plato...
Bueno, supongo que
así son las cosas...
Yo también tengo ganas de verlo.
Tu equipo es bastante
increíble, Sakura.
¿En qué sentido?
Bueno, Naruto venció
a ese Neji Hyuga, y...
Sasuke es un Uchiha de élite...
y parece que todos están
deseando ver el combate de Sasuke.
Sasuke se enfrentará a Gaara
de la Arena, al que yo no pude vencer...
Y Naruto venció a ese Neji,
al que yo esperaba derrotar.
¿Por qué...?
¿Por qué estoy tan...?
¡frustrado!
¡Lee...!
Por fin...
¡Gaara, baja aquí!
¡Naruto! ¡Vamos arriba!
¡Sí!
Si vamos a subir,
subamos las escaleras con calma.
¡¿Qué te pasa?!
¡¿Todavía estás molesto
porque te empujé?!
E-Esto no es bueno...
Hace bastante que
no veía a Gaara así.
E-Eh... Gaara.
¡Recuerda la estrategia...!
¡No le hables a Gaara
ahora mismo!
Te matará.
¡Vale!
¡Vamos!
¡Eh, date prisa!
¿A qué viene tanta prisa?
Apresurarse no cambia nada.
¿Qué pasa?
¿Eh?
Torneos de bajo nivel como este
Examen Chunin son ideales
como combates para apostar.
Varios señores feudales
están aquí con ese propósito.
Así que... ¿nos dejarías
perder este combate a propósito?
Si esos dos que teníamos delante
no hubieran estado ahí,
probablemente nos habrían matado...
Es la primera vez que veo
a alguien matar con tanta crueldad...
Esto no pinta bien ni para Sasuke.
Sasuke...
Las reglas son las mismas
que en las preliminares.
El combate continúa hasta que uno
de los dos muera o admita la derrota.
Una vez que se determine
un ganador,
el combate podrá detenerse.
Pero esa es mi decisión.
Eh, ¡Guy! Tú también, Lee...
¿Estás bien de salud?
¡Kakashi!
¡Kakashi-sensei!
¡Ah! Perdón, perdón.
Debíais de estar preocupados.
Siento no haber contactado...
Ay, no, Sakura
se va a enfadar de verdad...
En realidad no me importa eso.
Kakashi-sensei...
¿Hm?
Sabes lo de la marca en
el cuello de Sasuke, ¿verdad?
No hay de qué preocuparse.
Bueno, pues ya está.
¡Sip!
Ocho de ellos...
Hay ocho miembros de ANBU
en esta arena...
Dos escuadrones son muy pocos...
¿Qué estará pensando el Hokage?
Bueno... sin saber cómo ni
cuándo actuaría el enemigo...
No hay más remedio que ANBU
esté disperso y desplegado
en zonas importantes de la villa.
¿Eh?
Está a punto de empezar.
No deberíamos bajar
la guardia, pero por ahora...
Hay que prestar atención...
a este combate.
Kakashi, voy a comprobar con atención
qué clase de entrenamiento le has dado...
¡como tu eterno rival!
¿Eh? ¿Has dicho algo?
¡Comienza!
Así que esta es la arena
de la que me habló Kakashi...
Por favor, no te enfades tanto...
Madre...
¿De qué está hablando...?
Antes... te hice probar
una sangre horrible.
Lo siento.
Pero esta vez probablemente...
sabrá deliciosa.
Parece que se ha calmado.
Vamos.
¡Es rápido! Casi tan rápido
como la velocidad normal de Lee.
Y...
Es como si estuviera viendo...
¡mi propio taijutsu!
¿Esa es la Armadura de Arena?
¡Vamos!
¡Si no vienes a por mí,
voy yo a por ti!
¿Qué pasa? ¿Eso es todo?
A-Asombroso...
Esa armadura...
la voy a arrancar.
Su velocidad es básicamente
la misma que la de Lee sin pesos.
¡¿Qué clase de entrenamiento
le hiciste pasar?!
¿Hm?
Llegar a ese nivel
en solo un mes...
Sasuke copió el taijutsu
de Lee con su Sharingan.
Así que durante el entrenamiento
de taijutsu...
hice que Sasuke trabajara
los movimientos de Lee.
Sasuke fue capaz de hacer
suyos esos movimientos
solo porque conocía a Lee.
Por supuesto, Sasuke tuvo
que esforzarse mucho para conseguirlo.
Debió de ver la batalla
entre el detestable Gaara
y mi adorable Lee.
¡Así que por eso hizo que
Sasuke dominara el taijutsu!
¿Por qué seguí viviendo?
Pero mientras estás vivo,
necesitas una razón...
Si no la tienes,
es como estar muerto.
¡¿Qué está diciendo este tío?!
Así que esta es
la respuesta a la que llegué...
Vivo para matar
a todos menos a mí mismo.
Después de vivir con el miedo de
no saber nunca cuándo podrían asesinarme...
por fin me tranquilicé.
¿Oh?
Shikamaru...
¡Tenemos que ir ahora mismo
a donde está Kakashi-sensei!
¿Qué piensas hacer?
¡Eh!
Voy a...
¡detener este combate!
Así que usó toda la arena
para protegerse...
No esperaba que la dureza
variara tanto,
solo por un cambio
en la densidad de la arena.
Así que es una defensa absoluta.
¡Kakashi-sensei!
¡Naruto!
¿Eh? ¿Qué quieres?
¡Sensei! ¡Por favor,
detén este combate ahora mismo!
¡Ese tío es completamente
distinto a nosotros!
¡No es normal!
Naruto...
¿Qué estás diciendo?
Vive para matar gente.
En cualquier caso...
¡Si esto continúa,
Sasuke va a morir!
No hay nada
de qué preocuparse...
¿Qué?
Sasuke y yo...
No llegamos tarde sin motivo.
Retirándose así...
No sé qué estás tramando...
pero el momento es perfecto.
¡Esto mío también
lleva su tiempo!
Sensei...
¿Hmm?
¿Qué quieres decir con que
no llegasteis tarde sin motivo?
Hmm...
¿Quieres saber por qué?
¡Como he dicho, no es
momento de hablar de eso!
Cállate y obsérvalo.
Porque te vas a llevar
una buena sorpresa.
Ese idiota...
Gaara... ¡nunca sabemos
cuándo va a llegar la señal!
Sí... voy a abrirlo en canal.
Así es como sale. ¿Qué?
El contenido...
Está saliendo un montón,
¿verdad?
Te lo daré todo.
¡Siempre soy un buen chico!
Sí, hagámoslo.
Madre, estoy mirando...
¡Maldición! Es un completo inútil,
hagamos lo que hagamos ahora.
Ni siquiera se ciñe al plan.
¡Parece que solo
va a estropearlo todo!
¡Ese Gaara!
Eh, eh, ¿no deberíamos
largarnos de aquí...?
¿Plan?
N-No me digas que...
La razón por la que decidí
entrenar a Sasuke fue...
porque era como yo.
¡¿Una activación física?!
Ya veo...
Por eso pasó por
el entrenamiento físico
¡y aumentó tanto
su velocidad...!
¡Exacto!
Increíble...
El chakra es claramente
visible a simple vista...
¡¿Qué demonios
está pasando?!
No me digas que
aprendió esa técnica...!
Así que esto
es el clan Uchiha...
Exacto...
¡¿Q-Qué demonios es eso?!
¡Vaya sonido!
¿Qué técnica es esa?
Eso es solo un golpe seco...
¡¿Eh?!
Esa es una técnica empleada por
el mejor maestro de técnicas de la Hoja.
Es la única técnica original
del Ninja Imitador, Kakashi...
Es la técnica especial
usada para asesinatos...
Su secreto está
en la velocidad del golpe,
y en la destreza física
para generar un chakra inmenso,
la capacidad de concentrar
todo ese chakra en el objetivo,
y su enorme velocidad produce
un sonido «chichichichichi»...
¡Que le da su sonido característico,
como el de mil pájaros!
Y por eso a esa técnica
se le llama...
¡Chidori!
¡No puede ser!
La defensa absoluta de Gaara está...
Es imposible...
No me digas...
Eso es...
de Kakashi...
Chidori... También conocido
como Raikiri.
¿Raikiri?
Raikiri es otro nombre
para esa técnica, ganado
cuando Kakashi, según cuentan,
cortó el propio rayo con ella.
¿Eh? ¿Cortar un rayo?
¿Eh? Eso suena raro...
A-Alucinante...
El verdadero nombre
de esa técnica es Chidori...
Su secreto reside en una velocidad
de embestida que supera los límites humanos
y en la intensidad del chakra
concentrado en su brazo...
Y ese brazo se convierte
en el equivalente a un golpe
de una espada legendaria,
capaz de cortar cualquier cosa.
Pero qué técnica
tan temeraria...
Eso no te toca decirlo a ti...
¿Verdad, Lee?
El que hasta hace un momento
estaba preocupado por Sasuke...
ahora le tiene envidia.
¿Qué...? ¿Esto tan cálido...?
¿Madre...? ¿Qué es...?
¡Sangre! ¡Mi sangre está...!
N-No me digas que...
¡¿N-No me digas
que Gaara está herido?!
¡¿Qué es eso?!
¡Es el brazo de esa cosa!
¡Maldición! Perder
el control así...
¿Es una posesión completa?
No lo sé.
Parece que está herido...
Esto nunca había pasado antes.
Solo con recordarlo
se me pone la piel de gallina...
Cuando vi esa cosa por primera vez,
no pude ni comer...
Es que el aspecto
de esa cosa es simplemente...
¿Qué es...
esta sensación?
Al final sí que está herido...
¡La esfera se rompió antes de que
su transformación se completara!
¡Es distinto! ¡Esos no son los ojos!
¡¿Q-Qué ha sido eso...
esa mirada que tenía hace un momento?!
¿Eh?
¿Qué es esto...? No puedo ver...
¡Kakashi! ¡Esto debe de ser!
Sí... ¡Genjutsu!
- ¡Liberación!
¡Liberación!
¡Un genjutsu!
¿Así que Kabuto está haciendo su movimiento?
En ese caso,
ya casi es la hora...
¡Ya viene!
¡¿Empezamos?!
¡Es la señal!
- ¡Iniciad la operación!